我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
獨木舟之旅
Peppa一家嚟到呢度玩獨木舟
你好啊，兔小姐
我哋想租一艘獨木舟玩一日啊
好啊，呢艘係你哋㗎喇
你哋一定要着救生衣喎
呢對船槳就畀家長嘅
唔該晒，玩得開心啲喇
夠鐘返嚟嗰陣，我會通知你哋㗎喇
要爬向邊邊啊？
去邊邊都可以係噉，我哋去嗰邊啦
真係好好玩啊
我哋都冇郁過，咪就係囖，真係好難啊
噉係因為你哋唔係順住
條河嘅水流去爬吖嘛
不如試下爬去另一邊啦，噉好啦
嘩，噉好好多啊
順住水流去果然容易爬好多啊
玩得開心啲喇
Peppa一家終於正式開始獨木舟之旅
我哋就當呢條係雨林嘅河流啦
而我哋就係第一批發現呢度
走嚟探險嘅動物喇
噉我哋會唔會見到野生動物㗎？
梗係會啦
佢哋全部都係野生同兇猛嘅動物嚟㗎
係鴨太太啊
真係好想知道呢條河仲有
幾多危險嘅生物喺度生活啊
呢度會唔會有鱷魚喺度呢？
我哋又唔係真係喺雨林
所以應該就唔會見到㗎
你哋幾好吖嘛？
呢位係鱷魚太太
噢，你好啊，你哋玩得開唔開心啊？
開心
我都係啊，我嚟呢度游水㗎
太好喇，拜拜
拜拜
你哋睇下河兩邊嘅植物生得幾靚
冇錯啊
不如我哋上岸探曬下呢片森林吖？
我希望可以見到獅子啊
我諗我哋應該冇可能見到
嘿，你哋好啊，呢位係獅子先生
我喺度野餐啊，你哋會唔會想一齊啊？
我有好多靚生果，仲有好大碗嘅沙律𠻹
噢，我鍾意啊，冇錯啊，沙律
佢係最好嘅午餐，獅子先生鍾意野餐
大家都鍾意野餐
係喇，你哋喺河度爬獨木舟？
係啊
我哋仲喺度探險𠻹啊
冇得彈啊，你會鍾意河嘅下半段㗎
因為真係好刺激㗎，我鍾意刺激啊
拜拜喇
我喺度諗緊頭先獅子先生講嘅
下半段到底會有幾刺激啊
小心唔好撞到啲石啊，爹哋
唔使擔心喎，媽咪
只係一嚿好細嘅石仔啫
睇下，好小意思吒嘛，好多石啊，爹哋
河流嘅速度越嚟越快
大家一定要捉實啊
就快到喇
我哋冇事喇，真係好好玩啊
好啊，咁刺激我都想感受多一次啊
我覺得如果冇噉嘅必要嘅
我就點都唔會再返去嗰條噉嘅急流
呢啲係咩聲啊？
係時候要返嚟喇
噢，夠鐘要還獨木舟喇
係啊
所以我哋有必要做驚愕嗰條急流
準備好未啊，媽咪？
準備好，係噉出發
要逆流爬獨木舟，真係好難啊
嗯，我哋真係行得好慢啊
又係我啊，需唔需要幫手推啊？
需要啊，唔該晒
我哋返嚟喇
好犀利喎
點解你哋唔使用船掌去爬都返到嚟𠸏？
你好啊，原來係鱷魚太太呀？
你點會突然出現㗎？
對唔住啊，兔小姐
頭先係我幫佢哋推㗎
係啊
真係唔該晒你啊，鱷魚太太
你實在太客氣喇
今次呢個獨木舟之旅係全世界最好
嘅Peppa鍾意獨木舟之旅
大家都鍾意獨木舟之旅
嘭…